本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　动画交流群：719817971　考核群：644319022
在老旧的魔法道具中
古い魔法道具には
翻译：音白　　时轴：机器人　　后期：Kazenagi　　压制：田姆斯邦德
还是有一些意想不到的东西啊
思わぬ掘り出し物もあるものだ
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照剧本演绎　不错
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴会即将开始　真不错
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之间
新たの物語はごきげんようこそ
欢迎来到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛装起舞　闪闪发光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
剧情突然展开　爱情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷这一美梦
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用爱的话语去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的爱
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破灭　转生重来
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依旧心情愉悦
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信爱的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的爱
めぐり巡るわジュテーム
循环往复我爱你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　渐渐坠入爱河
愿望实现了
沃尔特先生  打扰了
ウォルトさん　すみません
你知道菈娜小姐在哪里吗
ラーナ様がどこにいるかご存じですか
不知道  她可能又去卧底侦察
いいえ　またどこかに潜入捜査に出かけたか
或是埋头研究魔法道具吧
魔法道具の研究に没頭しているか
这可伤脑筋了
困ったな
我有件事想要她确认一下
確認していただきたいことがあるんですが
请放到这上面吧
その上に置いておいてください
难道说这些全都是
もしかしてこれ全部
要等菈娜小姐确认的文件
ラーナ様の確認待ちです
但是  这么多  估计大家今晚又要熬夜了
まあ　この分だと　みんな今夜も徹夜でしょうね
这岗位不容易啊
大変な職場ですね
是啊
ええ
但我很庆幸有这样一个需要自己的地方
でもこうして必要とされる場所があるのはありがたいことです
是啊
はい
他和我一样  都是被菈娜小姐收留的
彼も僕も　ラーナ様に拾ってもらったようなものだ
我想赎罪  重新做人
罪を償って　やり直そうと思います
事件后  我被安排在了魔法部工作
事件のあと　僕は魔法省で働くことを命じられた
但是  无论哪个部门都对有暗之魔力的我敬而远之
だが　どこの部署も闇の魔力の使い手であった僕を敬遠した
怎么  没有部门想要他吗
なんだ　どこの部署も欲しくないのか
那么  我要了
じゃあ　うちでもらっていくぞ
菈娜小姐虽然是魔法部的高官
ラーナ様は魔法省でトップクラスの幹部だが
但除了贵族小姐的身份仍是一团迷雾
その素性は貴族の令嬢という以外謎が多い
不能睡啊
寝ちゃダメですよ
现在睡着的话  不睡个两天是醒不过来的
今寝たら　あと２日は起きられなくなります
我很感谢菈娜小姐和这个岗位
ラーナ様にもこの職場にも感謝している
但  有时还是想回床睡觉
が　たまにはベッドで眠りたい
这里就是魔法部啊
ここが魔法省か
真让人兴奋呢
ワクワクするわね
嗯
はい
卡塔莉娜小姐  玛丽亚
カタリナ様　マリアさん
拉斐尔  鲁弗斯也来了
ラファエル　ルーファスも
鲁弗斯  听说你进了魔法部  原来是真的啊
ルーファス　魔法省に入ったという話は本当だったのね
是的
はい
我现在叫索拉
今はソラと名乗っています
索拉  很棒的名字呢
ソラ　すごくいい名前ね
索拉和我是一个部门的
ソラは僕と同じ部署なんですよ
这样啊
そうなの
我一直很好奇你怎么样了呢
どうしているのが　ずっと気になったなのよ
他就是把姐姐推倒在床上的  要警戒的人
義姉さんをベッドに押し倒した要注意人物
你很在意我吗
俺のことが気になるのか
要是再靠近的话  我绝不饶他
それ以上近づくと許しませんわよ
是啊  我很担心你呢
そうよ　すっごく心配したんだから
哦  来了啊  等你们很久了
おっ　来たな　待ってたぞ
那个  您是哪位
えっと　どちらさまでしょう
我是菈娜  这是我在魔法部的打扮
ラーナだよ　これが魔法省での姿だ
诶  菈娜小姐
えっ　ラーナ様
果然很擅长变装啊
さすが変装の名人です
菈娜小姐  你之前都去哪里了
ラーナ様　今までどこに行っていたんですか
先不说这事
その話はあとにしろ
我好不容易得到了件稀奇的魔法道具
せっかく珍しい魔法道具を手に入れたんだ
正想给大家看看呢
皆に見せてやろうと思ってな
这是能实现愿望的人偶屋
これは夢が叶うドールハウスだ
能实现愿望的
夢が叶う
人偶屋
ドールハウス
人们总是梦想拥有不同的人生或生活
人は今とは違う人生や生き方を夢見るもの
它好像可以实现这个愿望
それを実現させてくれるらしい
不同的人生
今とは違う人生というと
是指重生之类的吗
生まれ変わりとかそういうことでしょうか
它要怎么用啊
どうやって使うんですか
菈娜小姐  这个案子怎么办
ラーナ様　この案件はどうしましょう
菈娜小姐  有件急事要你确认
ラーナ様　大至急確認したいことが
菈娜小姐  我需要你的签名
ラーナ様　サイン下さい
知道了  知道了  我这就来
分かった　分かった　今行く
你们稍等
少し待て
大家看起来都很疲惫啊
皆さんお疲れのようですね
是啊  他们都是我们部门的
ええ　全員うちの部署です
已经不眠不休工作很久了
不眠不休で頑張っているもので
菈娜小姐很多时候都不在
ラーナ様は不在のことが多いから
所以大家一见到就要抓住她处理事情
見かけたときにつかまえておきたいんですよ
在菈娜小姐回来之前  我们先喝点茶吧
ラーナ様が戻るまで　お茶でもしましょうか
我来帮忙
お手伝いいたします
话说这个房间里都是些奇怪的东西呢
それにしてもこの部屋は変なものばかりですわね
这也是很古老的东西吧
これも相当古いもんだろ
如果卡塔莉娜小姐可以拥有不同的人生
カタリナ様はもし今とは違う人生があるとしたら
你想做些什么
何をしたいですか
我想想
そうね
做一个乙女游戏反派大小姐之外的  没有破灭flag的人
乙女ゲームの悪役令嬢以外破滅フラグのない人物で
可以享受充实的二次元萌生活
充実した二次元萌えライフを
呃  我想要被小说和点心包围
えっと　小説とお菓子に囲まれて
过懒散悠闲日子的生活
ひたすらだらだらするとかいいわよね
大家呢
みんなはどう
不同于现在的人生
今とは違う人生
也不是没有想过
考えたことがないことはないですが
话说回来  这个人偶屋
それにしてもこのドールハウス
做得还挺精致的
よく出来てるわね
卡塔莉娜小姐  吉斯少爷
カタリナ様　キース様
大家都消失了
みんな消えた
刚才的光是怎么回事
なんだ　今の光は
是人偶屋发出来的
ドールハウスからです
它突然就发光了
急に光があふれ出して
突然?
急に?
是魔法道具自己发动了吗
魔法道具が勝手に作動したってことか
如果可以拥有不同的人生
今とは違う人生が叶うというなら
我想做一只鸟
俺は鳥になりたい
飞翔于蓝天  动听地歌唱
大空を飛び　美しい音色で鳴き
然后  亲吻我爱的人
そして　いとしい人にキスを
啊  等等  疼  疼
あっ　ちょっちょっと　痛い　痛い
这  这只鸟是  亚兰王子
こ　この鳥は　アラン様
亚兰王子居然想成为那么可爱的小鸟啊
アラン様があんなにかわいい小鳥になりたがっていたとは
真是人不可貌相
人は見かけによらないものだ
你们看这边
こっちを見てみろ
若能拥有不同的人生
もし違う人生が叶うなら
我想做动物
動物がいい
比如说  猫
例えば　猫
哎呀  来了一个可爱的小客人呢
あら　すてきなお客様が来たわ
乖
よしよし
这是  尼克尔
これは　ニコル
即使变成猫  尼克尔少爷还是尼克尔少爷啊
猫になっても　ニコル様はニコル様
魔性的微笑依旧存在
魔性のほほ笑みは健在のようだ
恐怕每一个房间里
おそらく部屋ごとに
都存在一个不同的梦中世界
それぞれの夢の世界が展開されているんだろうな
好精彩的故事啊
すてきな話だったわ
真的有妖精存在吗
妖精って本当にいるのかな
有的哦
おりますわ
是妖精啊
妖精だわ
妖精和人类女孩约定了永恒的友情
妖精は人間の少女と永遠の友情を誓い合い
晚上睡在同一个枕头上
夜は一つの枕で一緒に眠るのです
真有索菲亚小姐的风格啊
ソフィア様らしいですね
但是  这绝对不能让梅丽小姐看到
しかし　メアリ様には絶対に見せられない
这边是谁啊
こっちは誰だろう
我想拥有的另一个人生
叶えたいもう一つの人生
那就是能不受身份约束  自由地生活着
それは身分にとらわれない自由な生き方
然后和爱的人  自由地周游世界
そして愛する人と　自由気ままに世界を旅する
请等一等  我也要进去
ちょっと待ってください　私も一緒に参ります
卡塔莉娜小姐所在之处  就是天涯海角我也要跟去
カタリナ様が行かれるなら　たとえ世界の果てまでも
冷静点  这是吉奥尔多王子的梦
落ち着いて　これはジオルド様の夢ですから
是  是这样啊
そ　そうでした
卡塔莉娜小姐在哪里
カタリナ様はどこでしょうか
有没有一个人在苦恼着
お一人で困ってらっしゃるのでは
毕竟她连裙子上的一道皱折都弄不平
なんせドレスのシワ１つ直せず
也不会梳头发
髪をとかすのもお上手ではありませんから
啊  好幸福
はぁ　幸せ
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
看来她希望拥有不用打理自己的人生
身支度を整える必要のない人生を望んだようですね
一看就是她的风格
いかにもカタリナ様らしい
这是  吉斯少爷
こっちは　キース様
这  这是什么打扮
な　なんというお姿
梅丽小姐和玛丽亚在
メアリ様やマリアさんは
大家都乐在其中啊
みんな楽しそうだな
这样下去  可能会永远生活在里面
このまま永遠にこの中で暮らしていくおそれがある
永远  生活在里面
永遠に　この中で
意思是会回不来了吗
こちらに戻ってこないということですか
我只是说有这种可能
その可能性があるということだ
毕竟里面可是  大家梦想的世界
この中は　理想の箱庭だからな
你这么一说  我想起曾看过集体失踪事件的报道
そういえば　集団失踪事件についての記事を読んだことがあります
有一天人们突然就消失了
ある日こつ然と人が消え
只留下一座人偶屋
あとにはドールハウスが残されていた
我记得那时失踪的是9个人
確かそのとき消えたのは９人
9个人?
９人?
不对啊  它只有8个房间
変ですね　部屋は８つしかないようですが
先不管这些  至少说明它确实有问题
まあ　いわく付きってことですね
菈娜小姐  有能让大家回到这边的方法吗
ラーナ様　皆さんがこちらの世界に戻る方法はあるのでしょうか
据古董商所说  人偶屋里有一个人偶
古物商が言うには　ドールハウスの中に人形があって
只要让人偶睡着  里面的人就能回来
そいつを眠らせれば　戻ってこられるらしい
让人偶睡着
人形を眠らせる
我知道了  就让我去救大家吧
分かりました　僕がみんなを助けに行きます
请让我也出一份力吧
私もぜひ　お手伝いさせてください
还有我
俺も
索拉你就留在这里吧
ソラはここにいてください
万一出事就靠你了
いざというときは頼みます
我知道了
分かりました
你们进入里面之后
君たちがここに入ったら
不知道会产生什么影响
一体どんな影響があるか分からない
也许大家都会回不来
全員戻ってこられない可能性も
为了卡塔莉娜小姐
カタリナ様のため
我早就做好了在关键时刻牺牲的准备了
いざというときの覚悟はとっくにできております
我们一定会回来的
絶対に戻ってきますよ
知道了  我等着你们
分かった　待ってるぞ
但是要怎么进去呢
でもどうすれば中に入れるのか
按照卡塔莉娜小姐的性格
どうせカタリナ様のことですから
肯定是随便碰了这个地方
この辺りを適当にいじって
来了  事情有意思起来了
さあ　面白くなってきた
啊  究竟会发生什么呢
あ　一体何が起こるんだ
菈娜小姐  还一副乐在其中的样子
ラーナ様　楽しんでいやがる
人偶就在这栋房子里的某处吧
この中のどこかに人形があるんですよね
是的
ええ
总之先到处找找吧
とにかく手当たりしだいに探しましょう
我去上面找
僕は上へ行ってみます
是
はい
若是能拥有一个不同的人生
もしもう一つの人生が叶うなら
我想要肌肉爆炸的人生
筋肉ムキムキの人生
这样就能做很多点心和料理了
これならお菓子も料理もいっぱい作れる
这个房间还是之后再来吧
この部屋は後回しにしよう
下一间
次
若是能拥有不同的人生
もう一つの人生が叶うなら
我要成为比吉奥尔多王子地位更高的人
ジオルド様より地位のある人物になること
然后  光明正大地抢走卡塔莉娜小姐
そして　堂々とカタリナ様をかっさらう
哈哈哈哈  哈哈哈哈
ははははっ　ははははっ
哈哈哈  哈哈哈  哈哈哈
はははっ　はははっ　はははっ
这个房间也等会再来吧
この部屋も後回し
下一间
次
不知是不是姐姐的影响
義姉の影響か
我很难理解普通女性的想法
なかなか普通の女性の気持ちが分からない
所以  如果能拥有不同的人生
なので　もし違う人生が叶うなら
快快  要迟到了
早く早く　遅刻しますわよ
那果然是吉斯少爷
やはりあれはキース様
哥哥
お義兄様
吉斯  不用那么着急
キース　焦らなくても大丈夫だって
而且卡塔莉娜小姐也变成了男人
しかもカタリナ様も男
早上好  卡塔莉娜少爷
おはようございます　カタリナ様
我在此恭候多时了
お待ちしてましたよ
你昨晚也熬夜看言情小说了啊
ゆうべも遅くまでロマンス小説を読んでいらしたのですね
看你的样子  应该还没吃早饭吧
その様子では　朝ご飯抜きではありませんか
待会儿吃一些松饼吧
あとでマフィンでも召し上がってください
这么说来  难道说各位男士
となると　もしや男性の皆様は
贵安
ごきげんよう
贵安  卡塔莉娜
ごきげんよう　カタリナ
贵安
ごきげんよう
各位贵安
皆様　今日もご機嫌麗しく
卡塔莉娜  我来帮你整理没梳好的头发吧
カタリナ　その寝癖を直してさしあげますわ
到我这边来
こちらへいらして
那还是由心灵手巧的我来吧
それなら　手先が器用な私が
还不如让我这个妹妹来
それなら義妹の私が
请等一下
お待ちください
那是我的工作
それは私の仕事でございます
我?
私?
太有意思了
面白かった
这种散漫自在的人生真棒啊
こうやってだらだらできる人生っていいな
小姐  你要磨磨蹭蹭到什么时候
お嬢様　いつまでだらだらしているのですか
也不会被安这样说教
なんて叱られることもないし
说起来  安去哪里了
そういえば　アンはどこに行っちゃったんだろう
对了  我记得  我和大家一起去了魔法部
そうだ　確か私　みんなと魔法省に出かけて
然后被人偶屋吸了进去
ドールハウスに吸い込まれちゃって
也就是说  这里是人偶屋里
じゃあ　ここはドールハウスの中
这是什么
なんだろこれ
没想到会遇到自己
まさか自分と遭遇するとは
安
アン
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
是卡塔莉娜小姐本人吗
本物のカタリナ様ですか
不会是大家妄想中的卡塔莉娜小姐吧
皆さんの妄想の中のカタリナ様ではなく
你在说什么啊
なんの話
我就是我啊
私は私じゃないの
太好了  卡塔莉娜小姐
よかった　カタリナ様
原来如此  这里是这种构造啊
なるほど　ここはそういう仕組みになっているのね
我知道了  先去和拉斐尔会合
分かったわ　まずはラファエルと合流して
找到那个人偶
その人形を探しましょう
是
はい
拉斐尔先生去上面了
ラファエル様は上へ向かわれました
这里也有个房间
ここにも部屋があるわ
第9个房间?
９つ目の部屋?
你能帮我拿那个吗
それ持ってってもらえる
谢谢  麻烦你了
ありがとう　よろしく
有什么我可以帮忙的吗
何か手伝えることはありませんか
这份资料这样就行了  好
この資料はこれでカラーン　よし
今天的工作也按计划结束了
今日も予定どおり　仕事は終了っと
辛苦了
お疲れさま
お疲れさまです
拉斐尔先生
ラファエル様
拉斐尔  事情我听说了
ラファエル　話は聞いたわ
要赶快找到人偶  回到原本的世界
早く人形を探して　元の世界に戻りましょう
没有那个必要
その必要はありません
你们看这完美的工作环境
このすばらしい職場環境をご覧ください
朝九晚五  也没有加班
仕事は朝９時から午後５時まで　もちろん残業はなく
晚上可以回家睡在自己的床上
夜はちゃんと自宅に帰ってベッドで寝られます
可谓是理想中的工作环境
まさに理想の職場環境です
那个  那恭喜你…了?
えっと　それはよかった…わね?
放弃回原来世界的想法
元の世界に戻るのはやめて
大家就这样在这里生活吧
みんなでこのままここで暮らしましょう
拉斐尔先生
ラファエル様
您是认真的吗
本気でおっしゃっているのですか
这里可是梦里  并不是现实
ここは夢の中であって　現実ではないのよ
如果不找到人偶  回到原来的世界的话
人形を探して　元の世界に戻らないと
人偶?
人形?
我们才更像是人偶
僕たちの方こそ人形ではありませんか
在这个人偶屋里永远幸福生活的人偶
このドールハウスの中で永遠に幸せに暮らす人形
我想回到原来的世界
私は元の世界に戻りたいわ
我还有很多事情没有做完
やり残したことがたくさんあるの
地里的南瓜到收获的时节了
畑のカボチャは収穫の時期だし
悄悄藏起来的点心不吃掉的话
こっそり隠しておいたおやつもちゃんと食べておかないと
被妈妈发现就麻烦了
お母様に見つかったら大変だし
您藏在哪里了
どこに隠したんですか
这是比实现梦想更重要的事吗
それは夢が叶うことより大事なことなのですか
呃  虽然不同人重视的事情不同
えっと　大事なことは人それぞれだと思うけど
但是  怎么说呢
でも　なんというか
原来的世界突然没有了拉斐尔  会有人伤心的
元の世界で急にラファエルがいなくなったら　悲しむ人がいるわ
会有人伤心?
悲しむ人?
是啊  有在等拉斐尔你回去的人吧
ええ　ラファエルの帰りを待っている人がいるでしょう
总有一天  你会想起原来的世界
きっとそのうち　元の世界を思い出して
然后会后悔  会留下许多遗憾的
いろいろ後悔したり　心残りになったりすると思うの
我想起来了
そうだ
我还有很多事情要教给索拉
ソラにはまだまだ教えてあげないといけないことが山積みだし
还没有报答菈娜大人收留我的恩情
ラーナ様には拾ってもらった恩をまだ返してない
我不在的话  同事们的工作会变得更多
僕がいなくなったら　同僚たちの仕事がもっと増える
而且
それに
我想和拉斐尔一起回到原来的世界
私はラファエルと一緒に元の世界に戻りたいわ
没有你的世界是我无法想象的
あなたのいない世界は考えられないもの
人偶
人形
莫非就是它
もしかしてあれが
我们在原来的世界还有要做的事
僕たちは元の世界でやるべきことがある
必须要回去
帰らなくちゃいけないんだ
风之魔法?
風の魔法?
拉斐尔
ラファエル
小姐　您在干什么  赶快回来
お嬢様何やってるんですか　戻ってください
这是什么
なんだこれ
诶  停下来了
えっ　止まった
就像睡着了一样
まるで眠っているようです
这样大家就得救了
これでみんな解放されますね
虽然不太明白  但太好了
よく分からないけど　よかった
好了  大家一起回去吧
さあ　みんなで帰るわよ
这里是
ここは
看来大家都做了个好梦呢
皆さんいい夢を見ていたようですね
梦?
夢?
是个美梦呢
美しい夢でしたわ
总之能回来真是太好了
とにかく帰って来られてよかった
欢迎回来  大家都没事吧
おかえり　みんな無事だな
人偶应该是屋子的主人吧
人形はハウスの主といったところか
静静地睡吧
静かに眠れよ
好了  调整一下心情  接下来给你们介绍一下魔法部
さて　気分を変えて　これから魔法省を案内
菈娜小姐
ラーナ様
我们先去处理堆积如山的文件吧
まずは山のように残っている書類を片づけましょうか
来吧  工作工作
さあ　仕事仕事
那下次再介绍吧
じゃあまた今度な
不过  还真是个真实的梦啊
それにしても　リアルな夢だったな
是个怎样的梦  告诉我吧
どんな夢　聞かせて
还是不要问的好
それ以上お聞きにならない方が
哎呀  为什么啊
あら　どうして
这是为了大家的心脏好
皆様の心の平穏のためです
诶  怎么回事嘛
ええ　どういうこと
有些事情还是不知道比较好
知らない方がいいこともあるのですよ
拜托了  告诉我吧
ねえ　教えてよ
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　无法夺走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真挚眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交织的爱与痛要将我摧毁
君のその魂　何度でも求めるさ
无论多少次　我都会追逐你的灵魂
それが僕の運命
这就是我的命运
今君の描くシナリオ
要将你描绘的情节
僕色に染めよう
染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了能在来世重逢
この手を握り
我会紧握你手
give me　love me
予我　爱我
こう夢の様なピリオドを
为了梦境般的结局
何度も願うよ
我无数次祈愿
重なり合う世界線
将那重叠的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧相连
Please give me　love me
给予我　请爱我
give me　love me
予我　爱我
世が終わるまで
直到天荒地老